Banka MLB želi svojim komitentom ponuditi kalkulator varcevanja in izplacil.

Za kalkulator varcevanja morate od uporabnika sprejeti tri podatke:

višino mesecnega vplacila,
število mesecev ter
mesecno obrestno mero (v %).
Nato morate izracunati celotno vrednost in jo prikazati uporabniku.

Za kalkulator izplacil morate od uporabnika sprejeti dva podatka:

višino mesecnega izplacila ter
število mesecev.
Uporabniku morate prikazati koliko denarja mora imeti na racunu, da se izide izracun izplacevanja.